Wie lange programmieren Sie?:Über 5 Jahre
Wie oft programmieren Sie?:Sehr selten
Ist Linux Ihr Hauptbetriebssystem?:Nein
Wie vertraut sind Sie mit der Kommandozeile? Auf einer Skala von 1 bis 10 ( je größer umso vertrauter ):5
Wie oft benutzen Sie die Kommandozeile?:Regelmäßig
Ist das alte System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Nein
Ist das neue System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem alten System?:
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem neuen System?:
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (altes System):Teilweise
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (nues System):Ja
Mit welchem System würden Sie schneller arbeiten:Mit dem neuen System
Welches System würden Sie lieber benutzen? gibt es Fälle, in denen Sie das andere System benutzen würden? wenn ja, welche?:
Weitere Kommentare:
