Wie lange programmieren Sie?:2 Jahre
Wie oft programmieren Sie?:Weniger als 1 mal pro Monat
Ist Linux Ihr Hauptbetriebssystem?:Nein
Wie vertraut sind Sie mit der Kommandozeile? Auf einer Skala von 1 bis 10 ( je größer umso vertrauter ):4
Wie oft benutzen Sie die Kommandozeile?:2 mal pro Woche
Ist das alte System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Ist das neue System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Teilweise
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem alten System?:keine
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem neuen System?:unübersichtliches UI
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (Altes System):Ja
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (Neues System):Ja
Mit welchem System würden Sie schneller arbeiten:Mit dem alten System
Welches System würden Sie lieber benutzen? gibt es Fälle, in denen Sie das andere System benutzen würden? wenn ja, welche?:
Weitere Kommentare:
