Wie lange programmieren Sie?:kaum
Wie oft programmieren Sie?:selten
Ist Linux Ihr Hauptbetriebssystem?:JA
Wie vertraut sind Sie mit der Kommandozeile?:sehr
Wie oft benutzen Sie die Kommandozeile?:immer
Ist das alte System im allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Ist das neue System im allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja, sehr
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem alten System?:keine
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem neuen System?:keine
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (altes System):ja
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (nues System):ja
Mit welchem System würden Sie schneller arbeiten:Altes System
Welches System würden Sie lieber benutzen? gibt es Fälle, in denen Sie das andere System benutzen würden? wenn ja, welche?:Altes System. Bei Problemanalysen von unterwegs (Stichwort Bereitschaft) würde ich aber das Neue System bevorzugen
Weitere Kommentare:n/a
