Wie lange programmieren Sie?:1 Jahr
Wie oft programmieren Sie?:Sehr selten
Ist Linux Ihr Hauptbetriebssystem?:Ja
Wie vertraut sind Sie mit der Kommandozeile? Auf einer Skala von 1 bis 10 ( je größer umso vertrauter ):1
Wie oft benutzen Sie die Kommandozeile?:Sehr selten
Ist das alte System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Ist das neue System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem alten System?:Tool zum Verbinden musste installiert werden
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem neuen System?:keine
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (altes System):Ja
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (nues System):Ja
Mit welchem System würden Sie schneller arbeiten:Mit dem neuen System
Welches System würden Sie lieber benutzen? gibt es Fälle, in denen Sie das andere System benutzen würden? wenn ja, welche?:Zur Automatisierung würde man das alte System verwenden. Für einfache Ausführung von Tests durch Mitarbeiter das neue System.
Weitere Kommentare:-
