Wie lange programmieren Sie?:4 Jahre
Wie oft programmieren Sie?:3 mal pro Woche
Ist Linux Ihr Hauptbetriebssystem?:Nein
Wie vertraut sind Sie mit der Kommandozeile? Auf einer Skala von 1 bis 10 ( je größer umso vertrauter ):7
Wie oft benutzen Sie die Kommandozeile?:Mehr als 1 mal pro Tag
Ist das alte System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Ist das neue System im Allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem alten System?:konnte kein neuen Tab in Tmux öffnen. Sonst hat alles funktioniert. 
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem neuen System?:keine
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (Altes System):Ja
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (Neues System):Ja
Mit welchem System würden Sie schneller arbeiten:Mit dem neuen System
Welches System würden Sie lieber benutzen? gibt es Fälle, in denen Sie das andere System benutzen würden? wenn ja, welche?:
Weitere Kommentare:Auto-Vervollständigung in der shell auf dem alten System ist pflicht!
