Wie lange programmieren Sie?:3 Jahre
Wie oft programmieren Sie?:einmal je 2 Wochen
Ist Linux Ihr Hauptbetriebssystem?:Nein
Wie vertraut sind Sie mit der Kommandozeile?:wenig
Wie oft benutzen Sie die Kommandozeile?:wenig
Ist das alte System im allgemeinen einfach zu bedienen?:Nein
Ist das neue System im allgemeinen einfach zu bedienen?:Ja
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem alten System?:Kommandozeilen richtig zu benutzen (z.B. "Ctr+b" und dann "Shift + 5")
Welche Schwierigkeiten hatten Sie mit dem neuen System?:keine
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (altes System):Ja
Können Sie die Aufgaben alleine wiederholen (nues System):Ja
Mit welchem System würden Sie schneller arbeiten:das 2. System
Welches System würden Sie lieber benutzen? gibt es Fälle, in denen Sie das andere System benutzen würden? wenn ja, welche?:das 2. System würde ich lieber benutzen. Aber manchmal bei Installationen von einigen Programmen muss man Systemaufrufe verwenden und in diesem Fall würde ich das andere System benutzen.
Weitere Kommentare:
